Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд дегеніміз не?
Әлемдегі ең ләззат алған шайқас күнжіті
Іске қосу құрылғысынан шығатын шығанақ
Blader құмарлығымен
Олар стадионда соқтығысады.
Beyblade Burst дегеніміз не?
Шығанақтағы армандар үшін күрес
Бұл ер балалар туралы әңгіме.
Ах!
Йонекома Гакуэн Бэй клубы екінші айналымға өтеді
Келесі мен пайда боламын
Шаканы Уай жеңді.
Сіз капитан емессіз, солай ма?
Өз еркімен шешім қабылдамаңыз
Мен біреумен аралассам, ұпай аламын.
Әрине.
Бұл алғашқы «Глория».
Не!
Екеуің де тоқтаңдар.
Мен бірінші раундта жеңдім, бірақ
Команда шашырап кетті
Мұның бәрі күрес туралы.
Мен капитанмын
Бірдеңе істеу керек
Бейблейд! Бастайық
Ең мықты қуық болуды мақсат етейік
Мен барлығында бар екеніне сенімдімін.
Жеңіске ұмтылу сезімі
Сіздің жеке Бейблейдіңіз!
Дұрыс, бетпе-бет.
Менің айналамда күштірек болғысы келетін сезім айналады.
АТЫС! Айналып келе жатқан арман
Құмарланып, тербеліп ойнайық
Үш екі бір ату!
Біз міндетті түрде жеңеміз деген шынайы сезімдеріміз
Біз соқтығысқанда жара туады.
Шешуші сәт
Оны бірге қуайық!
Мен енді тоқтай алмаймын, мен шешуім керек
Ең күшті! Жарқын аяқтаңыз!
Үш екі бір ату!
Amaterios нұсқаулығы
Сен қатты мазалап жатырсың.
Team Rideout екінші турға өтеді!
Құттықтаймыз!
Енді сіз күткен келесі нәрсе.
Түскі ас уақыты!
Ах
Эхехе...
Аммммммм
Ананың наны дәмді ғой.
Жеңіске жеткеннен кейін бұл қажет емес.
Сіз ұтқан жоқсыз.
Матчқа қатысуға болмайды.
Әй, әрекетіңді жина.
Тек шындықты айт
Бұл не?
Айтпасаң, Бейдің қолын көтер.
Иә?
Екеуің доғарыңдар.
Әй?
Жеңілген адам шығады деп үміттенемін.
Мен сенімен біржолата реттеу керек деп ойладым. Вакия!
Иә, мен оны кез келген уақытта қабылдаймын.
Өте жақсы
Ах
Уау
(Жедел жүзген қайықтың дыбысы)
Балт-кун, жақсысың ба?
А-а... Фай жобу
Хмф!
Күтілгендей...
Капитан жеңілсе жақсы емес.
Жарайды
Арнайы дайындық!
Ах...
(Лэйди тауы) Хмм? Не айтқың келеді?
(Жаттығу жасап жатқан ұлдардың дауысы)
Мен капитанмын.
Мен одан да күшті болуым керек
Бар, ат!
Ах
Ааа~
Паккунчо
Мен аймақты іріктеу турнирін жеңдім деп ойламаймын.
Қандай керемет сәтсіз кадр.
Ах
Инуске!
Бұл Инуске емес пе?
Қараңыз
Тым көп күш
Сіз матчта жеңіліп қаламын ба деп уайымдайсыз, солай ма?
Хмм...
Ах
Инсуке
Сіздің дәл қазіргі шайқасыңыз керемет болды.
Ей, сен шынымен күшті болып кеттің.
Эх-хэ-хэ
Сонда да...
Иә, бар.
Командалық сайыста кім жеңеді?
Өйткені біз хайуанбыз.
Оның күшті болуы табиғи нәрсе.
Жеңімпаз - Йонекома Гакуэн.
Аңдар
Йонекома академиясы
Жоқ, солай емес пе?
Сонымен, қазір жарысқа қатысасың ба?
Жақсы, тікенді бассың.
Уау!
Уау
Не болып жатыр? Бұл қауіпті, солай емес пе?
Менің әріптестеріммен араласпа
Мағынасы жоқ не айтып тұрсың?
Жоқ!
Бұл не?
Ей, эй, екеуің де.
Гефу
Ах...
Иә?
Уф...
О... күте тұрыңыз, Бен.
Не болды?
Ах! (Инсуке/Барт) Иә?
О
О, жоқ!
Кәне, бәріміз, түскі ас уақыты аяқталды.
Түстен кейінгі ұйқышылдықты кетіретін қызықты шайқас.
Бұл бастама!
Сіз Балтомен төбелесіп жатырмын деп ойладыңыз ба?
О
Өйткені, бұл Точири Хаято.
Ах...
Жарайды, көңілімізді көтерейік.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Міне, барамын!
Жарық аяқтау арқылы 2 ұпай алыңыз
Аяқталды!
Екінші турға өту
Сен қатты мазалап жатырсың.
Бұл біртүрлі болды, солай емес пе?
Бұрынғы Балто
О
Білмеймін, бірақ бұл әдеттегі Балто емес еді.
Ол жақсы көрінді, бірақ
Кейінірек оралыңыз
Бен
Сіз қымбатты доссыз, солай емес пе?
Рахмет
Енді бұл бірінші раунд, соңғы шайқас.
Біріншіден, қызыл бұрыштан көрінетін нәрсе
Күлгіндер тобы
Және Аокого қарсы...
Не?
Жұлдыз жарығы
Барлық жұлдыздар жарқырайды
Күн шыққанша өткінші арман
Ал қазір
Күн пайда болады
Кім? Сен бе?
Керемет
Сол жақтағы кішкентайлардың бірі қателесіп қолы тисе, қауіпті болар еді ғой, иә?
Күн өз сәулесін баса алмайды
Кя~
Күннің айналасында жұлдыздар болғандықтан
Менің де айналамда ұжым бар.
Жұлдыздар арасында жарқыраған
Супер команда
Супер жұлдыздар
Бұл...
Капитан Зактың өзі мүшелерді таныстырады.
шығанақ ойнаған музыканы тыңдап тұрған адам
Обелиск Один
Күміс жүзі Орочи
Иә, Орочи?
Бұл командада Орочи бар ма?
Сіз қорқасыз ба?
Мүмкін емес.
Рагнарук қарсылас кім болса да жеңеді.
Келесі жолы сіздің кезегіңіз деп үміттенемін.
Ал мына бағана бар.
Тыныш
Зак сөйлеп тұр, үндеме.
Яғни, сіз полиция қызметкерісіз ғой, иә? Не істеп отырсыз өзі?
Бірінші раундтағы бірінші жүзуші Орочи болады.
Haha~n
Эй
Мен қарсыласыма маңызды ұрыс тәртібін айттым!
Бұл бұрын-соңды болмаған алдын ала қарау шайқасы.
Жалаған Манет
Ха ха хан~н
Мен саған рахмет айта алмаймын, Күлгін.
Өйткені бұл жердегі барлық адамдарға арналған.
Тек ләззат алу үшін Wink!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Бұл бізді әдейі ашуландыратын және қателесетін стратегия ма?
Келесі екінші қуық – мен.
Жарқыраған батыр
Барлығын нұрландыратын нұр
Пұт Күн
Зак Күн сәулесі
(қарау)
Жұлдыздармен таныстырайық
Фредди Боуи Мик
Бейді жақсы көретін үш пұт
Бұл олардың кезегі емес.
Екеуміздің арамызда шешеміз.
Haha~n
О, құдай, алдын ала қарау шайқасынан кейінгі ең қысқа жеңіс туралы мәлімдеме
Енді күлгіндер кім болады?
Мен Зактың қолында ойнамаймын. Мен тынышпын.
Один шықса мен барамын, себебі қорғаныста басымдылығым бар.
О
Бірінші Blader - Ginblade Orochi VS Shun Fujimaru
Бірінші шайқас
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Екі соққы да сәтті болды.
Бұл кәдімгі дыбыс.
Ортаны алып, қорғау
Санау қажет емес
Ах!
Жарылыс!
Жарық Финиш Superstars 2 ұпай
Күтілгендей, ол сіздің үміттеріңізді ақтайды.
Бірінші раундта уақыт алсаңыз, сіз жеңе алмайсыз.
Дұрыс, капитан
Haha~n
Білемін, бұл әлі аңғал
Бәріңіз күттіңіздер ме?
Сіз мені күткенсіз...
Циллион Зевс
Мен көптен күттім~
Иә? сол шығанақ
Түсінде шайқас
Бейблейд маскасына өте ұқсас
Мен әлі күнге дейін сол шайқас арман болды деп ойлаймын.
Бұл арман емес
Екінші өргіш
Зак Риота Насуға қарсы
Төзімділік түрі Зевске не тиімді?
Шабуыл түрі Менің кезегім
Рахмет хаха~
Мен сенен бұйра да, жүз жағынан да артықпын.
Мен мұны еске саламын.
Haha~n
Бұл қызық.
Екінші шайқас
Дайын жинақ
Үш екі бір
Барып түсіру
Екі соққы да сәтті болды.
Zillion Zeus орталығына барыңыз.
Маған рұқсат етіңіз, әйтпесе мен сізді үрлеймін
Жүр!
Айналамда жұлдыздар жымыңдайды
Хмм, жақсы
Уа, Зак, не болып жатыр?
Менің күшімнен қорықты ма?
Haha~n
Айналамда жұлдыздар жымыңдайды
Біртүрлі әуенді тыңдау кезінде
Тағдырдың үнсіз дөңгелегі
Шабуыл жасай беріңіз!
Әй, сенің көздерің
Келесі супер кумир - мен
Махаббат пен жеңіс раушан гүлдерін ұсыну
Ах
Ах...
Бұл өлең саған
《Жоқ, жасама!》
Зак шайқаста
Өлең шығардым!
Қандай сән-салтанат!
Циллион Зевстің жарылуы
Супер жұлдыздар 4-0 есебімен жеңіске жетті
Zack the Sunshine тамаша жеңіспен
Көңіл көтеруші ретінде шынайы әлеуетіңізді көрсетіңіз
Беймен көп ойнамаңыз.
Зак осылай жасайды.
Сіздің әлеуетіңізді толық ашатын орта жасаңыз
Бүкіл спектакль Бей үшін болды ма?
Иә
Керемет сахна
Аудиторияның назары қаншалықты көп болса, соғұрлым көп
Күштілігін көрсетіңіз
Бұл Зак есімді қуық.
Зак, ол сондай күшті.
О
Жеңімпаздар супер жұлдыздар болды.
Екінші айналымға өтетін барлық командалар анықталды.
Жеңіске жеткендердің барлығын құттықтаймыз!
Келесі жолы командалық сайыстың екінші кезеңі.
(Адамдар сөйлейді)
Сонымен, Аңдармен бәрі жақсы болып жатыр ма?
Ал...
Бұл шайқастан да сезілді.
Эхехехе...
Капитан Бен екеуміз біртүрлі араласамыз.
Сізбен бірге болу қызық
Тынышталыңыз.
Мұның несі тыныштандырады?
Кенет ол жүгіріп келіп, маған жалт қарады.
Менде шамалы түсініспеушілік болды.
Әлі ерте, кешіріңізші.
Бен де кешірім сұрады.
Бұл бетті жасама
Күл, күл
Ха... хаха
Мен сонда болдым, сонда болдым
Мені кешіріңіз.
Інісікенің достары менің достарым.
Иә!
Бен мұны естігенде қуанады.
Мен қазірдің өзінде Beasts мүшесімін.
Инсуке Мен ол жақта жақсы достар таптым.
Жақсы.
Ауырды, Кумичо.
Идиот күші
Азуки Бен
Ол осы турнирде тамашалайтын ойыншылардың бірі.
Мен де оның шайқасын көргім келді.
Ол бірінші турға қатысқан үш адамның арасында болмады.
Бен бірінші раундқа шығуды жоспарлаған жоқ.
Оны бізге қалдырды.
Сенің қолыңнан келеді, мен сенемін.
Хо
Сыртқа шыққысы келетін кейбір капитаннан мүлде басқаша.
Әй?
Тәртіпке бер, жаным.
Жалғыз сөйлеу және ешкім...
Оның үстіне ойланбай жеңілдім деп айта алмаймын.
Сен мұны айтпадың ба?
Сәлем
Мұнда Бейблейд мұражайы бар.
Біріншіден, біз оның кім екенін анықтауымыз керек.
Тез, тез
Уау, қаншама шығанақ бар
Бұл таңқаларлық.
Иә
Уау~
Бұл қарияның бала кезінде соғысқан биі ме?
Мен оны Сутаға да көрсеткім келеді.
Бөшкеде әрқашан бір нәрсе дұрыс емес
Ой, бұл стадион ғой.
Басқа ештеңе жоқ сияқты.
Иә?
Қазірше тек сен мен мен ғана оралдық.
Үйге барасыз ба?
Не?
«Не?»
Мына жігіт, өтінемін, оны жалғыз қалдырмадыңыз ба?
Бұл шайқас болуы керек, солай ма? Шайқас
Жасайық, Балто
Стадион бар.
А... дұрыс, істейік.
Кеттік.
Inusuke?
Ах, оо
Үш екі бір
Бар, ат!
Жарайды!
Бар, Валькири!
Га
Сіздің әдеттегі асығыс атуыңыз емес
Не болды, Валькири?
Ах
(еденге құлаған шығанақтың дыбысы)
Сізді не уайымдады?
Е...
Жоқ... бұл ештеңе емес.
Барт…
Ах...
Кешіріңіз Инуске
Бірақ мен капитанмын, сондықтан бар күшімді салуым керек.
Га
Барт
Кім? Сен бе?
Бұл қай шығанақ?
Аңызға айналған Amaterios шығанағы
Бұл осында болды.
Иә?
Сіз білмейсіз бе?
Мен сенің шынымен күшті екеніңді естідім.
Өте танымал
Әуесқойлар
Мен, мына жігітпен ұрысамын.
Бұл мүмкін емес
Иә?
Мен пайдаланып жатқан пышақ қазір жоқ.
Міне, сондықтан
Мен көремін.
Бұл жігіт қандай шайқас болды деп ойлаймын.
Қандай дыбыспен?
Қандай қозғалыс түрі
Ол қаншалықты ғажайып болды?
Сәлем Валькири
Бұл жігітпен қандай шайқас болғанын қалайсыз?
Сіз қалай күресесіз? валкири
(Дарио) Қ… Қандай қорқынышты маска. Маған бұл керек емес.
Қатты ұрысқым келеді.
Жасайық, Инуске
Иә
(тозған дыбыс)
Ах!
Неліктен сен ғана ұрысып жатырсың?
Мені кейінірек ауыстырыңыз.
Жеңіс Валькири қарсы.
Кайзер Сербеус
Барыңды істе, ағайын.
Inusuke Fight!
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Тез ату!
Мен оның келе жатқанын білемін.
Жалтардыңыз ба?
Раш асығыс~
Ах!
Сол қозғалыс
Ол асығыс атудан бас тартқан сияқты.
Оянған Валькирия
Жылдамдық артқан сайын шыдамдылығыңыз жоғалуы керек.
Әлі жоқ!
Тек Кербеустан жалтарыңыз.
Уау!
Ха, Кербейдің жолы өзгерді.
Валькирия!
Cerbeus!
(жарқын дыбыс)
Ах...
(Сузуя) Адамдар әрдайым бір жерде өліп жатады ғой, иә?
Burst... Burst Finish
Жеңіс Валькирияның жеңісі
Бұл шайқас керемет болды.
Иә
Жарайды, Инуске, тағы бір рет.
Маған тағы бір рет қарашы. Керемет шайқас болайық.
Бұл Барт, солай емес пе?
Иә?
Жарайды.
Өйткені Балт - Балт.
I... I
Мен көремін.
Мен өзім болғаным дұрыс.
Инсуке
Рақмет.
Сіз нені айтасыз?
(күлкі)
Жауабын тапқан сияқтысың, Балто.
Сенің Ат арбаларыңның қозғалысы мен күші—
Бүгін де арнайы дайындық~
Үлкен аға, сен қатты толқыдың~
Ынталы болу деген жоқ.
Бұл кәдімгі Балто, солай ма?
Көңіліңіз түсіп кетсе де тітіркендіреді.
Бәріміз екінші айналымға жаттығу жасайық!
(Тікұшақтың ұшу дыбысы)
Не?
Яғни
(Тікұшақтың ұшу дыбысы)
Бейблейд маскасы бола ма?
Киран
Арқаңа үлкен үміт арту
Пойыз енді болашаққа қарай жүре бастады
Арман билетіңізді мықтап ұстаңыз
Қорықпай жалғастырыңыз
Мен енді ешқашан адаспаймын
Шексіз ұзын рельс
Баратын жеріңізді өзіңіз шешіңіз
Артынан қуып барсаң, көретін декорация бар деп ойлаймын.
Жүгіру, жүгіруді жалғастыру, жүгіру
Көптеген кедергілерді жеңе отырып, біз күшейеміз
Бір күні атақ-даңққа жететін күнге дейін
Арман арман болып қалмайды
Ешқашан бітпейтін саяхат жалғасуда
Бейблейд Маск мені апарған жерге
Ол сонда болды.
Шуды жеңген адам
Ширасаги сарайы Руи, төрт айналымды ең күшті император
Маған төмен қара
Қазір күн жылы
Мен онымен соғысқым келеді
Сонда бәрібір жеңіңіз.
Келесі Бейблейд жарылысы
Жан түршігерлік циклон!
Үш екі бір
Бар, ат!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory